Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 14]
Ya.
Oke.
Benda.
Nona Zhuang.
Bagaimana kakimu?
Besok adalah tinjauan terakhir.
Sudah hampir sembuh.
Harus memeriksanya secara menyeluruh.
Sebagai seorang balerina,
Jangan anggap remeh cedera kaki Anda.
Apakah Tuan Wang akan pergi bersamamu?
Akhir-akhir ini dia selalu mengejarmu.
saya dengar
kalian sudah saling kenal sejak lama.
Ya.
Apakah dia saudara laki-laki teman baikmu?
Tidak heran.
Lalu hubungan ini sudah berlangsung lama.
Terakhir kali, saat dia berdonasi,
Aku tahu dia melakukan itu karenamu.
Sekarang kamu terluka,
dia lebih khawatir dari pada aku.
Aku pikir dia serius padamu.
Ada
tidak ada hubungan seperti itu di antara kita.
Dia seperti adik laki-lakiku.
Saya mengerti.
Ketika menyangkut perasaan,
kamu tahu yang terbaik
dan harus mengikuti kata hati.
Saya bukan ahli di bidang ini,
jadi saya tidak akan menyarankan Anda.
Namun,
Aku berharap untuk sebuah hubungan,
kamu tidak akan memilih jalan yang paling sulit,
seperti yang Anda lakukan dengan balet.
Bersikaplah baik pada dirimu sendiri.
Terkadang, memberi diri Anda kesempatan
bukanlah hal yang buruk,
Kanan?
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Ibu Lin,
bagaimana pemulihannya?
Dia pulih dengan sangat baik.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Ibu Lin.
Terima kasih kembali.
Tetap harus berhati-hati nanti.
Meskipun sudah pulih,
dia seharusnya tidak berlari atau melompat.
Juga, jangan terlalu banyak berjalan,
tapi berjalan sedikit tidak masalah.
Oke.
Dan tidak ada olahraga berat
atau sejenisnya.
Hati-hati.
Tidak apa-apa. Kata dokter, tidak apa-apa.
Kamu lebih gugup daripada aku.
Kaki ini sangat penting bagi Anda.
Orang biasa tidak keberatan
bahkan jika kita menjadi lumpuh.
Yuan, terima kasih.
Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya?
Aku akan mentraktirmu makan besar.
Oke.
Kapan?
Datanglah ke rumahku besok.
Aku akan memasak untukmu.
Hati-hati.
Ke mana kita akan pergi hari ini?
Mari kita buka lebih banyak kotak buta.
Selera Anda
sangat memecah belah.
Apakah menarik?
Ya.
Apakah Anda suka tempat ini?
Gaya dekorasi Anda
dan suasana ini
tidak sesuai dengan kesan pertama
Aku harus padamu.
Saya suka hal-hal yang kontras.
Jadi aku harus mendapatkannya
untuk mengenal Anda lebih jauh di masa mendatang.
Bagaimana kabarmu dan Yuan akhir-akhir ini?
Tertarik padanya?
TIDAK.
Kamu menyebutnya
ketika kamu mabuk hari itu,
mengatakan kalian tidak akur.
Hari itu
ketika aku mabuk,
apakah saya bilang omong kosong?
Apa saja yang seharusnya tidak saya miliki?
TIDAK.
Kamu tidak mau bicara,
jadi aku tidak bertanya.
Tidak serius.
Dia menyukai seseorang yang menurutku
tidak akan menghasilkan hasil yang baik.
Dan aku takut dia akan terluka,
tetapi dia tidak mau mendengarkan apa yang kukatakan.
Dari sudut pandang manusia,
semakin dekat seseorang denganmu,
semakin besar kemungkinan Anda
menolak saran mereka.
Tapi Yuan akan mengerti kamu.
Segala sesuatunya akan membaik secara perlahan.
Lagipula,
ikatan darah tidak akan pernah bisa diputuskan.
Semoga.
Biarkan aku beritahu padamu,
jika dia tidak membelikanku
rumahku,
Aku sudah akan memutuskan hubungan dengannya sejak lama.
Jangan katakan itu.
Lihat aku.
Tahun lalu, aku kehilangan satu-satunya kakak laki-lakiku.
Kadang-kadang
ketika aku menghadapi dunia ini sendirian,
Saya sering berpikir
betapa menyenangkannya bertengkar
dan ribut-ribut
dengan seseorang.
Maaf juga.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Shuhan
SAYA...
Aku tahu
Mungkin kita bergerak terlalu cepat.
Tetapi,
tetapi saya tidak pernah menganggap remeh segala sesuatu.
Hari saat aku bertemu denganmu,
Saya punya firasat yang familiar.
Itu seperti
Aku telah lama mencarimu .
Aku tidak memintamu
untuk percaya pada cinta sekarang,
tapi bisakah kamu mencoba
untuk mempercayaiku?
Hubungan Shuhan kali ini
berbeda dari biasanya.
Bagaimana caranya?
Dia sangat tergila-gila.
Sangat tergila-gila?
Ya.
Dia terus berbicara padaku
tentang
hal yang berbeda tentang Zu.
Itu sangat menyebalkan.
Apakah IQ-nya turun?
Benar.
Sangat menyebalkan.
Tapi jangan bergosip tentang dia
atau menyampaikan rumor kepadaku,
atau aku akan memberitahunya.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya tidak takut.
Anda bisa menyampaikannya padanya.
Enak sekali.
Sangat!
Menyaingi restoran berbintang Michelin mana pun.
Baiklah, hentikan.
Aku tahu kemampuan memasakku sendiri.
Saya sangat menyadari keterbatasan saya.
Saya tidak melebih-lebihkan.
Setiap kata itu benar.
Dan
karena kamu sudah memasak,
Aku akan mencuci piring.
Yuan,
tunggu sebentar.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku bersyukur atas segalanya
telah Anda lakukan untuk saya selama ini.
Tapi sekarang kakiku sudah sembuh,
Kanan?
Jadi menurutku
kita harus
kembali ke kehidupan kita masing-masing
dan jalan masing-masing.
Tidak perlu keluar dari jalanmu
untuk menjagaku seperti sebelumnya.
Aku tahu itu.
Mengundangku ke sini dan memasak untukku
tidak akan sesederhana itu.
TIDAK.
Intinya, Anda harus bekerja
dan menangani barang-barang Anda.
Jangan buang waktu untukku.
Jadi, ini Perjamuan Terakhir, ya?
Sejujurnya,
sejak aku kembali,
Saya sungguh-sungguh sangat bersyukur
untukmu karena peduli padaku
dan sibuk dengan urusanku.
Terutama pada bulan terakhir ini,
jika bukan karena kamu,
dengan cederaku,
Saya akan jauh lebih menderita.
Saya melakukan semua ini dengan sukarela.
Jangan terus-terusan berterima kasih padaku.
Tapi aku tidak bisa memberimu apa yang kamu inginkan.
Saya tidak meminta sesuatu yang istimewa.
Seperti yang kamu katakan,
ketika kamu membutuhkan seseorang di sisimu,
Aku bisa menjagamu.
Apakah itu begitu sulit?
Apa yang ingin saya katakan adalah,
jika aku telah menahanmu,
Saya akan sangat malu.
Saya mengerti.
Sebenarnya, pada bulan lalu,
Saya sangat berterima kasih padamu.
Saya sangat bahagia.
Rasanya seperti mimpi,
begitu nyata.
Jika saja waktu berjalan lebih lambat sedikit.
Dan saya juga punya harapan.
Saya harap kita bisa menjadi teman baik seumur hidup.
Tentu saja.
Seumur hidup.
Tidak berkurang sehari pun.
Ayo.
Bersulang untuk persahabatan.
Dan untuk saudara terbaikku.
Istirahat.
Aku akan membereskannya.
Itu tidak akan berhasil.
Tidak apa-apa.
Orang yang sehat
tidak membutuhkan bantuan.
Benda,
Maaf.
Saya terjebak kemacetan dalam perjalanan ke sini.
Terlambat lagi.
Tidak apa-apa. Saya baru saja tiba.
Saya sudah pesan.
Kamu tampak hebat hari ini.
Aku tidak datang menjengukmu beberapa hari ini.
Bagaimana kakimu?
Pulih beberapa hari lalu.
Semuanya baik.
Sudah sembuh?
Baiklah.
Bagaimana pendapatmu tentang jam tangan
yang baru saja aku beli ini?
Apakah itu bagus?
Ya,
itu cocok untukmu.
Oh, ngomong-ngomong,
apakah anda sudah pesan?
Aku baru saja bilang
Saya sudah memesan.
Oh, Anda sudah pesan.
Baiklah, ayo kita makan. Aku lapar.
Apa saja kesibukan Anda akhir-akhir ini?
Hanya urusan sibuk saja, kau tahu.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Apa saja kesibukan Anda akhir-akhir ini?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Apakah sejelas itu?
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Aku sedang menemui seseorang.
Apa kabar?
Saat ini kami sedang dalam fase bulan madu.
Tentu saja, itu saat yang termanis.
Tapi yang terpenting adalah,
Dulu aku merasa seperti
cinta tidak dimaksudkan untukku.
Saya sudah siap untuk menyerah.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa cinta sedang menungguku.
Menurutku, ini terasa cukup solid.
Keadaan Anda tampaknya cukup baik.
Selamat.
Berbeda dari sebelumnya.
Makanan di tempat ini enak.
Tentu saja saya memilihnya.
Penempatan,
bagaimana kabarnya
benda itu berjalan?
Kamu tahu,
Itu.
SAYA
melihatnya lagi nanti.
Saling mengenali?
TIDAK.
Saya pikir dia baik-baik saja sekarang.
Saya tidak tahu
jika aku mengganggunya.
Jika aku tiba-tiba memberitahunya
bahwa aku ibunya,
Apakah itu akan memberinya kejutan besar?
Jadi, aku ingin
untuk memilah hal-hal dengan jelas
dan bersiap sepenuhnya
sebelum memberitahunya.
Dan dia sangat menyukaiku sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Jika aku memberitahunya
Aku ibunya,
akankah dia membenciku?
Memang.
Anda perlu memikirkan ini matang-matang.
Saya akan menyelesaikan semuanya di sekolah.
Ini akan memakan waktu lama bagiku
untuk menemukan ayahku.
Ini adalah hal yang paling penting
untuk saya saat ini.
Tan Siting,
tidak peduli apa yang kamu lakukan,
Saya akan mendukungmu.
Dan apapun yang terjadi,
Beri tahu saya.
Saya akan berada di garis depan.
Fokus pada hubungan Anda.
Tetap bersemangat membantu saya.
Jangan khawatir.
Kapan saya harus bertemu?
yang ini benar milikmu?
Ya.
Aku akan membawanya ke sana saat waktunya tiba.
Berikan dia persetujuan Anda sepenuhnya.
Sangat.
Ayo.
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku sangat mencintainya.
Selamat untuk Anda.
Halo. Minuman siapa ini?
Baiklah, tonton.
Potong pada titik ini.
Mengerti?
Halo.
Ya, lima belas minuman.
Limabelas.
Maaf.
Kami tutup.
Kembalilah besok.
Saya membuat ini.
Cobalah.
Terima kasih.
Rasanya enak.
Apakah kabarmu baik-baik saja akhir-akhir ini?
Tidak buruk.
Apakah bekerja melelahkan?
Tidak terlalu.
Apakah Anda menyukai kehidupan Anda sekarang?
Itulah hidup.
Rasakan manis dan pahitnya.
Sudahkah Anda mencicipinya?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Ketika saya berusia sembilan tahun,
ibuku meninggalkanku.
Pada hari dia pergi,
Aku menangis dan memeluk pinggangnya,
memohon padanya untuk tidak pergi.
Namun pada akhirnya, dia pergi.
Dan setelah itu?
Ayah saya dan saya mengandalkan satu sama lain.
Meskipun aku tidak memiliki seorang ibu,
Aku mendapatkan seluruh cinta ayahku.
Aku tahu ayahku akan memberikannya
segalanya bagiku,
jadi bahkan tanpa ibuku,
ayahku
memastikan aku merasa seperti
tumbuh dalam lingkungan yang lengkap
dan rumah yang hangat.
Saat itu, saya selalu percaya
bahwa dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan pernah terpisah dari ayahku.
Ingin mendengar lebih banyak?
Baiklah.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dua belas tahun yang lalu,
sesuatu yang mengerikan terjadi.
Ayahku tiba-tiba
meninggalkanku.
Dan tidak lama setelah itu,
orang yang paling aku cintai dalam hidupku
meninggalkanku juga.
Tiba-tiba, saya tidak punya apa-apa.
Seluruh duniaku runtuh.
Hidup itu sulit,
dan aku tersesat.
Ketika aku ingin menyerah,
Ibu Zhuang memberitahuku...
Saat ini, Anda merasa seperti
seluruh dunia telah meninggalkanmu,
tapi begitulah yang kamu rasakan.
Selain itu, jangan lupa,
apa pun yang terjadi,
setidaknya kamu masih punya balet.
Kamu
seorang balerina yang hebat.
Kamu tetap gadis
yang tidak bisa dihancurkan.
Benar?
Jadi saya memakai sepatu balet saya
tanpa ragu-ragu.
Tidak ada musik,
tidak ada koreografi,
hanya rasa sakit dan tangisan dari dalam.
Setelah periode waktu tersebut,
aku merasa
Hidup terasa baik padaku.
Saya beruntung.
Kita akan bertemu
berbagai masalah dan kesulitan.
Seringkali, tidak ada solusi.
Tapi selama aku bisa menari,
Saya merasa benar-benar hidup.
Balet
memberiku cara untuk hidup.
Selama hari-hari tergelap dalam hidupku,
balet itu bagaikan sinar yang cemerlang
dari cahaya,
bersinar ke duniaku.
Itu mengubah hidupku menjadi hitam-putih
menjadi berwarna.
Jadi menari membutuhkan pengalaman.
Jika bukan karena pengalaman itu,
Aku tidak akan berada di sini
dan berbicara kepada Anda hari ini.
Suasana di sini cukup bagus.
Saya senang.
Saya juga.
[Pemberitahuan Orang Hilang]
[Orang ini terlihat sangat familiar.]
[Di mana kamu melihatnya?]
[Saya pikir saya melihatnya
di sebuah klinik medis di Yushu.]
[Apakah Anda ingat klinik mana di Yushu?]
[Maaf, aku tidak.]
[Saya yakin saya melihatnya di Kashgar, Xinjiang.]
[Apakah kamu ingat tepatnya di mana?]
[Mungkin di kota terdekat,
tetapi saya tidak ingat detailnya.]
Saya kembali.
Penggemar,
mengapa kamu pulang terlambat hari ini?
Ayahmu meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
aku pulang kerja
dan keluar untuk menjernihkan pikiran.
Penggemar.
Penggemar,
kamu nampaknya tidak bahagia.
Mama,
ketika kita menghadapi kesulitan dalam hidup,
haruskah kita tidak menyerah?
Tentu saja!
Itulah yang kami ajarkan pada Anda.
Kemudian, dalam perjalanan hidup kita,
haruskah kita peduli dengan pendapat orang lain?
Jangan biarkan mereka mengendalikan Anda.
Jadi, musuh terbesar dalam perjalanan
bukan yang lain,
tetapi diri kita sendiri.
Hari ini, Anda…
Apakah ada sesuatu yang membuat Anda kesal?
Ya, aku tidak begitu mengerti
apa yang Anda katakan hari ini.
Ayah, Ibu,
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya telah memutuskan untuk menghadapinya dan menerimanya.
Aku mau tidur sekarang.
Dia sudah menemukan jalan keluarnya.
Fan akhirnya mendapatkannya.
Apa yang dia pahami?
aku perlu menelepon
guru penampilannya besok.
Saya akan menyetel alarm, supaya saya tidak lupa.
Dia akhirnya sadar.
Yufan kembali.
Ya.
Lihatlah lengannya.
Dia berlatih pagi-pagi sekali.
Lihatlah betapa berbakatnya dia.
Sayang sekali jika dia tidak menari.
Tepat sekali. Dia memang terlahir untuk balet.
Dan giliran ini.
Kapan dia mempelajarinya?
Dia menari dengan sangat indah.
Begitu tepat.
Bagian ini telah membaik secara signifikan.
Jauh lebih baik.
Itu luar biasa.
Selamat pagi, Ibu Tan.
Pagi.
Ibu Tan,
Aku sudah memutuskan.
Saya bersemangat tentang balet,
lebih dari apa pun.
Saya akan berkompetisi.
Dan aku akan menang.
Aku sudah menantikan itu.
Kompetisinya seminggu lagi.
Minggu ini akan menghancurkanmu atau membangunmu.
Apakah kamu siap?
Tentu saja.
Omong-omong,
kita harus memesan penerbangan ke Jepang.
Saya sudah memeriksanya.
Lusa,
pergi bersama Nona Guan dan Yufan.
Saya tidak akan pergi ke Jepang.
Karena Nona Guan?
Tentu saja tidak.
Latihan Yufan sekarang sempurna.
Bahkan tanpa aku,
dia bisa menanganinya sendiri.
Kompetisi ini akan berjalan lancar.
Yufan akan berkompetisi,
dan kakiku sudah sembuh.
Aku ingin memanfaatkan waktu ini
untuk mencari ayahku.
Baiklah.
Lalu Nona Guan
akan pergi dengan Yufan.
[Mencicipi Anggur Swan]
Pemutaran video sekitar
satu setengah menit.
Dengan baik,
haruskah kita memainkannya setelah
atau sebelum Anda berbicara?
Itu akan diputuskan
dengan bagaimana keadaan tamu hari ini.
Oke.
Baiklah.
Layar sudah siap.
Oke.
Direktur.
Silakan minum air.
Terima kasih.
Minumlah air.
Ya, lakukan beberapa perbaikan.
Oke.
Jadi malam ini,
Berapa perkiraan waktu tayangnya?
Satu menit empat puluh detik.
Nona Tan!
Apa itu?
Yufan mendapat penghargaan!
Medali emas!
Benar-benar?
Kamu nampaknya begitu gembira.
Dia memenangkan medali emas.
Terus berlanjut!
Teruslah maju!
Anda mungkin juga memenangkan medali emas suatu hari nanti.
[Mencicipi Anggur Swan]
Pertama, terima kasih telah meluangkan waktu
keluar dari jadwal sibuk Anda
untuk menghadiri acara peluncuran Cygne hari ini.
Baru sebulan yang lalu,
cuaca buruk menghancurkan
hampir setengah dari anggur
di kebun anggur saya.
Tetapi
terima kasih atas bantuan semua orang,
kita berhasil melewatinya.
Tanpa kamu,
tidak akan ada Cygne
Cabernet Sauvignon
di tangan Anda hari ini.
Terima kasih.
Pembuatan anggur membutuhkan kesabaran.
Kami bercocok tanam dengan penuh perhatian
dan mengerjakannya dengan sepenuh hati.
Melalui periode penantian yang panjang,
kami berharap melihatnya bersinar.
Sama seperti anak-anak yang belajar balet
dalam film yang akan segera kita lihat.
Setiap kali berdiri di atas jari kaki mereka,
setiap kali mengangkat kaki,
dan setiap putaran
membutuhkan jatuh yang tak terhitung jumlahnya
sebelum mereka menguasainya.
Baru
dapatkah setiap gerakan
di panggung terlihat sempurna.
Balet
adalah simbol spiritual Cygne.
Kami berharap segelas
Cygne Cabernet Sauvignon ini
di tanganmu bisa menari
dengan anggun di langit-langit mulut Anda.
Ya!
Menarilah dengan anggun!
Itu dikatakan dengan indah!
[Anggur merah]
[Pertemuan dengan Balet]
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
Apakah impianmu adalah menari?
Ya.
Namun untuk lebih tepatnya,
Mimpiku adalah masuk ke Queen Ballet,
untuk menari di Prancis,
dan berdiri di panggung yang lebih besar.
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
Menurut saya
Anda akan mencapai impian Anda.
Meskipun
Saya tidak mengerti balet,
Saya mengerti keindahan.
Dalam tarianmu,
Jadi begitu
keindahan hidup.
Saya pikir Anda beruntung.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ini adalah hadiah dari surga.
Anda pasti akan mewujudkan impian Anda.
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
Jadi, apa impianmu?
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
Milikku?
SAYA...
Saya ingin pergi ke luar angkasa.
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
Mimpiku
adalah menjadi astronot
dan menjelajahi misteri
luar angkasa.
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
Jadi saya masuk Akademi Dirgantara.
♪Berputar dan berputar lagi♪
Tetapi
Saya menjadi seorang pengusaha
dan manajer perusahaan.
Apa yang aku dapatkan bukanlah apa yang aku inginkan.
Jadi aku semakin menjauh
dari mimpiku.
Tetapi
Saya punya mimpi lain.
Saya ingin membuka kilang anggur saya sendiri,
disini.
Saya ingin memiliki kebun anggur sendiri
dan membuat anggur saya sendiri.
Dan di masa depan,
Saya akan berada di belakang layar
dan Anda menjadi pusat perhatian.
Bagaimana tentang itu?
Saya harap impian Anda menjadi kenyataan.
Oke.
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
[Angsa]
Bagus.
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪
Dia disini.
Terima kasih.
Fantastis!
Terima kasih, Ibu Zhuang.
Bagus sekali!
Ibu Tan.
Terima kasih, Ibu Tan.
Mari kita mulai dengan putaran hangat
tepuk tangan untuk menyambut
kembalinya Ibu Guan dan Yufan.
Selamat kepada Yufan atas pencapaiannya
hasil luar biasa dalam kompetisi ini.
Kesuksesan Yufan
dalam kompetisi ini
sudah jatuh tempo,
di satu sisi,
untuk dirinya sendiri yang terus-menerus
dan berlatih dengan tekun.
Di sisi lain,
juga terima kasih atas bimbingannya yang sangat teliti
dari Ibu Guan
dan Ibu Tan.
Saya harap semua orang dapat meniru mereka.
Ayo berusaha
untuk memimpin siswa kami
untuk mencapai hasil yang lebih luar biasa.
Ayo,
Yufan,
sampaikan beberapa patah kata kepada kami.
Terima kasih kepada semua guru
atas perhatian dan kesabaran Anda.
Saya akan terus bekerja keras.
Nona Zhuang, lihat.
Berita Yufan memenangkan penghargaan
telah menyebar ke seluruh dunia balet.
Begitu banyak media dan reporter
berharap kami dapat mengatur wawancara.
Mereka semua ingin memberikan sekolah kita
publisitas yang lebih komprehensif.
Untuk minggu mendatang,
Ibu Tan memiliki pengaturan lain.
Terkait dengan wawancara,
mohon koordinasinya
dengan Ibu Guan dan Yufan.
Ibu Guan, bisakah Anda menerima wawancara?
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Baiklah. Aku akan mengaturnya.
Oke.
Ayo, Nona Bai.
Ibu Tan.
Kontribusi Anda sangat diperlukan
untuk kesuksesan besar Yufan.
Fakta membuktikan
bahwa Anda benar.
Mohon jangan keberatan
argumen kita sebelumnya.
Tapi tanpa tuntutan ketatmu
pada keterampilan dasarnya
dan bantuanmu,
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Terima kasih.
Hasil hebat Yufan kali ini dibuat
sponsor kami sangat senang.
Mereka telah mengatur makan malam malam ini
dan berharap Anda semua dapat hadir.
Oke.
Nona Zhuang,
Saya tidak akan pergi malam ini.
Aku tahu kamu tidak suka acara sosial,
tapi mereka semua tahu
Yufan tidak mungkin bisa melakukannya tanpamu.
Lagipula, mereka sudah lama mengagumimu
dan ingin sekali bertemu dengan Anda.
Ibu Tan,
Jika tidak ada yang lain, bergabunglah dengan kami.
Ayo berangkat!
Jangan berdiam diri di rumah.
Kamu akan
muncul,
dan Anda dapat pergi kapan saja.
Oke?
Berlangsung!
Ayo kita minum beberapa minuman.
Kita belum pernah minum bersama sebelumnya.
Ayo minum.
Lakukan sesukamu.
Selamat.
Dimana Tuan Li?
Itu,
apakah kamar pribadi sudah dipesan?
Semuanya sudah diatur.
Kami punya kelompok besar,
jadi saya pilih yang besar.
Bagus.
Saya akan menjawab panggilan ini.
Oke.
Biarkan saya memeriksanya.
Peiyan.
Selamat, Tuan Feng.
Apakah Anda akan kembali untuk makan malam nanti?
Mari kita rayakan.
Kami...
Kita akan makan malam untuk mengucapkan terima kasih nanti.
Oke.
Aku hanya ingin memberitahumu
undangannya telah diselesaikan.
Saya pikir Anda mungkin akan menyukainya.
Tidak masalah, Anda yang memutuskan.
Itu saja. Saya tutup teleponnya.
Baiklah.
Peiyan,
terima kasih atas kerja kerasmu.
Sama sekali tidak.
Itu tugasku.
Oke.
Nona Tan, saya berangkat dulu.
Selamat tinggal.
[Wen Peiyan]
Denganmu.
[Itu]
Ibu Tan,
menurutmu aku keren?
[Tan Siting]
Tentu saja, kamu anak yang paling keren.
Saya datang kesini bulan lalu.
Merica Sichuan mereka
lezat.
Apakah Anda ke sini untuk makan merica?
Terima kasih atas kebaikan Tuan Xu.
Makanan khas setempat adalah merica.
Ya.
Lewat sini.
Apakah ini tempatnya?
Ya.
Tunjukkan kami sekeliling.
Di depan.
Kalian semua di sini.
Kemarilah.
Ibu Zhuang, halo.
Lihat.
Terakhir kali kami syuting,
mereka terlalu sibuk dengan pekerjaan
untuk sampai ke sekolah.
Perkenalkan,
Ini
Tuan Xu.
Ini Tuan Chen.
Dan ini Tuan Yu.
Mereka adalah tulang punggung sekolah kami.
Tanpa mereka,
kita tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
Kamu terlalu baik.
Kemarilah.
Ini Tan Siting.
Ibu Tan.
Halo.
Halo, Ibu Tan.
Dan ini adalah
Ibu Guan.
Halo.
Saya sudah mengucapkan terima kasih berkali-kali.
Saya
orang yang beruntung.
Bahwa bencana yang begitu serius telah terjadi
begitu banyak teman yang bersedia membantu.
Saya benar-benar tersentuh.
Kami semua berteman.
Tidak perlu formalitas.
Anda terlalu rendah hati.
Tuan Feng,
kami melakukan itu
karena karisma pribadi Anda.
Itu benar sekali.
Ketika kita menghadapi kesulitan,
kamu tidak ragu sedetik pun
dan membantu kami menemukan tempat
untuk menanam anggur kami.
Sekarang kamu dalam masalah,
kami harus membantu Anda
meskipun kami tidak menjual apa pun.
Benar sekali.
Tuan Feng,
sebagai publikasi anggur paling otoritatif
di negara ini,
kami menetapkan standar yang tinggi
karena menampilkan anggur buatan lokal.
Hanya Huacan dari perusahaan Tuan Wang
telah ditampilkan.
Namun, anggur Cygne
telah membuatku terkesan kali ini.
Laporan akan segera disusun,
diikuti secara online
dan liputan media cetak.
Kemudian
Saya mengusulkan
kita semua mengangkat gelas kita
untuk mendoakan kesuksesan Cygne selanjutnya.
- Baik.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Selamat, Tuan Feng.
Semoga Anda lebih sukses.
Kesuksesan yang lebih besar.
Semoga bisnis Anda maju.
Bagus sekali.
Oke, untuk yang ketujuh.
Kemudian,
kecepatannya dari 120
sampai 208.
Kelas dibubarkan.
Oke.
Lelah?
Hati-hati.
Atau mungkin menjepit tangan Anda.
Percepat secara bertahap dari lambat ke cepat.
Ayo.
Acara promosi ayahmu
adalah sebuah kesuksesan besar.
Coba aku lihat.
Rui.
Ayah terlihat cukup keren dalam foto ini.
Lihatlah sikapnya.
Ibu Tan.
Di mana?
Yang menari di belakang sini.
Yang ini.
Melihatnya?
Itu benar-benar dia.
Apakah ini kolaborasi
dengan sekolah balet?
Mungkin.
Ayo.
Makanlah buah.
Cobalah beberapa hal ini.
Oke.
Di Sini.
Terima kasih.
Enak sekali. Coba merica itu.
Rebung ini juga bagus sekali.
Apakah Anda tidak sedang diet?
Tapi agak pedas.
Ibu Tan,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Akhirnya, bertemu langsung dengan Anda.
Saya merasa sangat beruntung.
Anda tidak sendirian!
Putri saya juga penggemar Anda.
Sayangnya,
dia sedang belajar di luar negeri sekarang.
Jika tidak,
Dia akan ikut denganku hari ini.
Bolehkah saya berfoto dengan Anda nanti?
Dia memintaku untuk menyelesaikan tugas itu,
dan saya harus menyelesaikannya.
Tidak masalah.
Tahun lalu di Paris, Prancis,
Saya melihat Ibu Tan tampil di panggung.
Sungguh menakjubkan.
Jadi hari ini, saya merasa sangat terhormat
untuk makan malam dengan Ibu Tan.
Baiklah, mari kita bersulang.
Kamu berhasil membuatku tersanjung.
Untukmu.
Terima kasih atas kehadiran Anda hari ini.
Izinkan aku bersulang untukmu.
Tuan Xu,
Ibu Tan tidak banyak minum.
Dipahami.
Aku akan menghabiskan punyaku. Santai saja.
Bu Tan menghabiskan semuanya!
Jangan terlalu keras pada hal itu.
Ting, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Bu Zhuang.
Saya ingin minum sedikit hari ini.
Nona Chen, silakan makan.
Lihatlah betapa kurusnya dirimu.
Makan lebih banyak.
Tuan Chen.
Izinkan aku bersulang untukmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ayo kita minum bersama.
Ayo.
Di Sini.
Ibu Qin.
Baiklah, selamat menikmati.
Ya.
Besar.
Kapan kamu datang ke Shanghai?
Anda berencana untuk membuka cabang di Shanghai
untuk bersaing denganku, kan?
Siapa yang bilang begitu? Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Serius.
Tapi sejujurnya,
saya sudah menggunakan
untuk berpikir
bahwa sebagai putra tertua Ibu Gao,
Anda mungkin tidak terlibat dalam bisnis tersebut.
Belakangan, saya menyadari bahwa saya salah.
Generasi baru melampaui generasi lama.
Dengan momentum Cygne saat ini,
sebentar lagi kau akan melampaui Huacan.
Sebenarnya,
ketika kita paling ragu-ragu,
kami memutuskan untuk mengambil risiko
dan memercayai penilaian kita sendiri.
Pada akhirnya, kami cukup beruntung,
yang menghasilkan kolaborasi hebat.
Sejujurnya,
Huacan
cukup tradisional,
dari struktur organisasi
ke sistem manajemen.
Harus meniru perusahaan inovatif
seperti milik Anda.
Teknologi budidaya bahan baku Anda
lebih dewasa dari kita.
Mari berkolaborasi pada anggur baru,
dan kita akan menyebutnya Huacan Cygne.
Itu ide yang bagus!
Ini akan berhasil!
Anggur itu akan sukses besar.
Ayo. Saya ingin bersulang.
Ini adalah kemitraan yang kuat.
Kesepakatan!
- Kemitraan yang sangat hebat.
- Benar!
Pak,
film dokumenternya baru saja ditayangkan,
dan telah mencapai 500.000 penayangan!
Coba aku lihat.
Dan apa lagi…
kita punya lebih banyak alasan untuk minum sekarang.
Semuanya ulasan positif.
Saya akan melihatnya.
Ayo, biar aku lihat lagi.
Ini pertanda bagus!
Ayo, semuanya.
Mari kita usulkan
bersulang untuk Tuan Feng.
Selamat!
Sebuah pertanda baik.
Terima kasih.
Selamat, Tuan Feng.
Apakah ini anggur yang dibawa Tuan Yu?
Ini adalah anggur yang luar biasa.
Terima kasih banyak semuanya.
Tidak ada anggur lagi.
Pelayan!
Bawakan kami baijiu.
Jangan minum lagi.
Bawa baijiu?
Sangat bahagia.
Saya senang hari ini.
Kami tidak akan berhenti sampai kami mabuk.
Bersama.
Ayo.
Di sini, Tuan Li.
Saya akan menjawab panggilan ini.
Oke.
Baiklah, baiklah.
Tuan Bai.
Jangan biarkan suasananya mereda.
Terima kasih.
Ya.
Saya melihatnya.
Terima kasih telah membuatnya.
Terima kasih.
Tentu saja.
Akan ada lebih banyak kolaborasi.
Oke.
Kamu telah bekerja keras.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪